mapin sol üstüneki çarpıya basıldığında tam olarak kapanmiyor!!!!!!!!!!! - YAPTIM AMA SON KONTROL LAZİM


norminette sorunu var!!!!

get_next_line zor xd 

şu bonus =1, = 0 kısmı farklı yapılabilir mi?

utils_initialize_struct_map.c'deki str_fill fonksiyonunda security 11, ayrica texture check için verification_map.c'de open_the_read fonksiyonu security'si de 11


halloldu//normalde .cublarda en başta olan R kismi yok. sorun olur mu?


utils_bonus3.c'deki echo_the_end kismini degistirdim


mouse yapildi lakin hide'la ne kadar saniye geçerse space'e tekrar basıldığında mouse'un geri gelmesi için o kadar beklemek gerekiyor.BUNA ÇÖZÜM LAZİM. tek flag kurtarmadi.


maplerin av'si kontrol edilen yerlerde maps/ eklenme zorunda
